자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
휘감기는 끈적한 키스
한번 불이 붙으면 멈추지 않는
발정 농밀 섹스
STAR 645
계속 나만 봐줘
잠깐만
아.. 기분좋아...
싫어...
키스해줘
벗겨도 돼?
/ 응
이쪽을 봐
다 핥아버려야지
기분좋아...
싫어...
부끄러워...
/ 또 젖었네
굉장하네
냄새도
싫어...
냄새 맡지마
응?
벗기는 거야?
/ 그래도 돼?
응
나도
굉장해
/ 응
키스 더 해줘
허리 움직이면 안돼
움직여버려
/ 안돼
기분좋아?
/ 좋아
엄청 섰어
싫어 침이...
빨아줘
/ 싫어
빨아줬으면 좋겠어?
이거?
/ 응
기분좋아...
나도 빨게 해줘
응?
좋아
싫어...
안돼...
아.. 기분좋아...
응?
기분좋아...
싫어...
넣고 싶어?
/ 넣고 싶어...
질척질척...
나도 빨아줘
넣어도 돼?
/ 응
넣어버릴까?
천천히
/ 응
아.. 들어간다...
굉장히 깊숙이 들어왔어...
안 움직여도 기분좋지?
/ 응
기분좋아...
아.. 기분좋아...
나도 기분좋아
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
들어갔어
기분좋아...
키스해줘.. 키스...
이거 기분좋아?
/ 좋아
정말?
/ 응
지금 뭐하는 거야?
응? 기분좋아?
/ 넣어줘...
위험해...
아.. 기분좋아...
위험해.. 위험해...
위험해...
안돼...
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
나도 기분좋아
뒤로도 해줘
/ 응
안돼...
뒤로 하게 해줘
/ 응
뒤로?
아.. 기분좋아...
아.. 거기...
앞으로 가봐
들어갔어?
/ 엄청
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
나온다...
아.. 나온다...
나올 거 같아...
쌀 거 같아
/ 안돼 안돼...
아직 안돼
더 해줘...
쌀 거 같아
/ 싸는 거야?
잔뜩 싸줄 거야?
/ 응...
싸줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
아.. 싼다...
너무 많이 나왔어...
키스해줘
키스
기분좋아...
잔뜩 할까?
/ 응...
어떻게?
/ 저쪽을 봐
조금 벌려봐
아.. 싫어...
아.. 기분좋아...
느끼고 있어?
/ 응...
부끄러워...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
빨아도 돼?
/ 응
움직여볼게
움직여줘
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
자, 좀 더
/ 더 해줘...
아.. 기분좋아...
거기...
기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 굉장해...
기분좋아...
굉장해...
아.. 기분좋아...
그거 기분좋아...
기분좋아...
이쪽을 봐
어때?
/ 더 박아줘...
더.. 더...
아.. 기분좋아...
시.. 싫어...
더는 못참겠어
기분좋아...
안돼...
아.. 싼다...
/ 안돼...
잠시만요
/ 네
몇층이세요?
/ 3층요
차 한잔 드릴까요?
아, 부탁해
/ 네
고마워
누가 돌아올지도...
더 하고 싶어
/ 더...
굉장해...
들킬 거야...
/ 괜찮아
벗겨도 돼?
응, 벗겨줘...
더.. 더 키스해줘...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
느껴버려...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
기분좋아...
풀어줘
/ 응
기분좋아...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
굉장해...
기분좋아...
기분좋아.. 굉장해...
/ 기분좋아?
아.. 위험해...
/ 기분좋아...
기분좋아...
굉장이 깊숙이 들어와...
아.. 기분좋아...
더 박아줘...
아.. 더...
더?
/ 더 박아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 위험해...
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
거기 기분좋아...
굉장하네
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
더 키스 해줘
키스해줘...
아.. 기분좋아...
더 빨아줘...
아.. 싫어...
키스해줘...
싫어...
아.. 기분좋아...
더 격렬하게 만져줘...
/ 더?
응...
더?
/ 만져줘...
축축해...
아.. 그렇지...
아.. 굉장해...
넣어도 돼?
/ 넣어봐
아.. 기분좋아...
잠깐만...
올라가
기분좋아?
/ 기분좋아...
잔뜩 싸고 싶어...
잔뜩 해줘...
아.. 기분좋아...
더 박아줘...
아.. 거기...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
이쪽에도 자지가 있어
이것도 원해...
넣어봐
깊숙이 들어와서 기분좋아...
아.. 거기...
여기?
/ 거기 기분좋아...
기분좋아...
안돼...
기분좋아?
/ 좋아...
싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
이리와
아.. 기분좋아...
깊숙이 닿아...
응?
/ 깊숙이 닿고 있어...
거기...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
잔뜩 박아줘...
싼다?
/ 안돼...
싸면 안돼?
/ 좀 더 해줘...
싼다?
/ 안돼.. 기분좋아...
더.. 더...
아.. 싼다...
잔뜩...
카스미 하루카
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM